Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ich weiß nicht, was die Zukunft bringt,
aber meine Liebe zu dir wird sich nie ändern.
Und wir werden
uns nie aus den Händen lassen.
Ich wünschte nur,
ich könnte die Zeit hier anhalten,
nur wir beide.
Wenn Sie noch mit Tawan in Kontakt stehen,
Ich werde alles mit meinen eigenen Händen zerstören.
Papa!
Schafft sie aus meinem Haus. Sofort!
Kannst du deine Nachrichten abrufen?
Wir haben Ihnen etwas geschickt.
Hier sind die Farbtöne.
Insgesamt fünf Farbtöne.
Was ist los, Kie?
Schauen Sie sich das an.
VIRALES GERÜST! DOPPELBILD VON SÄNGER AL
IN EINEM INTIMEN MOMENT IM FREIZEITPARK AUFGENOMEN
Es gibt unzählige Kommentare.
ES IST VORBEI
HIER KOMMT DIE NEUGIERIGE TANTE!
ABER WARUM HERUMSCHLEICHEN?
Ruf Ayla an. Sofort.
Das habe ich schon getan. Sie geht nicht ran.
Sollen wir versuchen, Herrn Thana anzurufen?
Nur zu. Verbinde mich.
Guten Tag, Herr Thana.
Bitte warten Sie einen Moment.
Herr Thana, ich muss mit Ihnen über etwas Wichtiges sprechen .
Ja?
Es tut mir leid, Herr Thana,
für mein unangemessenes Verhalten,
schleicht sich hinein, um Ayla zu Hause zu besuchen
und sie herausnehmen
ohne Ihre Erlaubnis.
Ich bin bereit, die volle Verantwortung zu übernehmen.
Es tut mir leid, Papa.
Das bin ich wirklich.
Sie haben die Reporter draußen gesehen, oder?
Was planen Sie als Nächstes?
Kann ich zuerst mein Telefon zurückbekommen?
Ich muss das Label anrufen.
Ich denke, ich muss Sie nicht daran erinnern,
wie es ist, Sänger zu sein.
Mit dieser Art von Skandal,
es sieht nicht gut aus.
Hallo, Chef.
Ja, ich habe es gesehen.
Morgen Mittag werde ich live gehen
und eine öffentliche Erklärung abgeben.
Okay.
Es tut mir wirklich leid
dafür, dass ich Sie da hineingezogen habe.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich habe schon seit einiger Zeit eine Ahnung,
aber ich habe immer wieder vergessen zu fragen.
Und als ich endlich die Antwort bekam,
war ein Bild dabei!
Ich konnte die ganze Nacht nicht schlafen!
Ich entschuldige mich aufrichtig
für die Verursachung all dieser Schwierigkeiten.
Warum entschuldigen Sie sich, Frau Rawee?
Du hast nichts falsch gemacht. Dieser hier!
Dieser kleine Unruhestifter hat es getan.
Stimmt's? Du hast das alles angefangen.
Entschuldigen Sie. Sind Sie bereit, Ayla?
Ich bin bereit.
Bist du sicher?
- Mir geht es gut.
- Okay.
Wünsch mir Glück, okay?
Ich bin gleich hier.
Geht nirgendwo hin.
Viel Glück!
Alles klar, wir rollen.
- ICH LIEBE DICH, AYLA!
- ICH BEREUE ES NIE, DICH ZU LIEBEN
Hallo zusammen.
Heute möchte ich das Foto erläutern
und Nachrichten
, die in den sozialen Medien kursieren.
- WAS IST PASSIERT?
- ICH BIN UNTRÜBSAM
Die Person auf dem Foto bin ich.
Und die Frau neben mir
ist die Person, die ich am meisten liebe.
Sie war meine erste Liebe in der High School.
Damals,
Ich war einfach ein Niemand,
der hinten in der Klasse saß.
Aber als ich sie traf,
Als ich mich in sie verliebte,
Ich wollte ein besserer Mensch werden.
Sie hat mich unterstützt,
und ermutigte mich,
meinem Traum, Sängerin zu werden, zu folgen.
Bis eines Tages
etwas ist passiert, das uns auseinandergerissen hat.
Ich wusste nicht, was es war
oder wohin sie ging.
Aber seitdem
Ich habe alles durchgezogen.
Ich habe hart trainiert,
gesungen, getanzt, alles.
Ich habe alles ertragen,
damit ich eines Tages der Sänger sein könnte,
damit ich im Rampenlicht stehen konnte …
- ICH UNTERSTÜTZE DICH
– WER IST SIE?
- WARUM?
- ERZÄHL ES MIR NICHT…
Für den Fall, dass sie mich wiedersieht.
Deshalb
Ich möchte sie jetzt nicht loslassen.
- WER IST SIE?
- UPS…
WAS FÜR EIN SCHICKSAL!
Und jetzt haben wir
wieder zueinander gefunden.
ICH LIEBE DICH!
Wir halten wieder Händchen.
ICH WAR NIE EIFERSÜCHTIG AUF SIE, BIS …
Wir sind wieder verliebt.
WAS FÜR EIN ROMAN, DER AUF EINER WAHREN BEGEBENHEIT BASIERT
Ich bin wirklich glücklich.
DU BIST ES, NUR DU
WER IST SIE, AYLA?
GENAU WIE IM FILM!
Deshalb
möchte ich sie nie wieder loslassen.
Bitte kümmern Sie sich für uns um sie
ROMANTISCH!
Ich wollte meine Fans nie anlügen
die mich lieben und sich um mich kümmern.
DRÜCKE DIR DIE DRÜCKE!
ICH LIEBE DICH, AYLA!
Vielen Dank euch allen…
Ich sende dir eine Umarmung
… dafür, dass du mich immer liebst und unterstützt.
DU LIEBST SIE, ICH VERSTEHE
ICH LIEBE DICH, EGAL WAS PASSIERT, AYLA
Aber wenn heute,
jeder von euch beschließt, mich nicht mehr zu lieben …
BITTE WEINEN SIE NICHT
…ich werde es verstehen.
Und ich werde es akzeptieren.
- DAS IST NORMAL
– ICH SCHICKE EINE UMARMUNG!
Vielen Dank an alle.
ES IST IHR PRIVATLEBEN
LIEBE DICH GENAUSO
AYLA IST SO SCHÖN!
ES IST NUR EINE NORMALE, PRIVATE SACHE
Sollen wir das Live beenden?
Schnitt auf Totale. Geben Sie mir einen Weitwinkelrahmen.
Chef… Aber die Leute…
Es ist in Ordnung.
Liebe ist etwas Schönes.
Egal was passiert,
ich werde Ayla beistehen.
Weitwinkelaufnahme.
Weiter. Weiter.
DU BIST HEUTE SO SÜSS. ICH LIEBE DICH ÜBERALL!
LIEBE DICH
LIEBE DICH WIE IMMER
DAS IST ES!
ICH WILL AUCH JEMANDEN!
FÜHLE MICH JETZT WIE EIN OPFER
SIE SIND VERLIEBT!
Eifersüchtig!
ICH WILL NUR GELIEBT WERDEN
Und das ist Tawan.
WAS FÜR EINE CHEMIE!
Meine Freundin.
KANN ICH DEINE FREUNDIN HABEN, AYLA?
SO SÜSS!
- ICH VERSENDE JETZT AYLA-TAWAN
- SIE SIND UNVERRÜCKT VERLIEBT
Zoomen Sie hinein!
ICH WÜNSCHE MIR, SOLCHE MOMENTE SELBST ZU HABEN
ICH ERÖFFNE JETZT EINE PAAR-FANBASE
ICH SCHMELZE!
TURTELTÄBCHEN!
Beende das Leben.
Okay.
Wir haben so viel Glück, dass
die Fans uns unterstützen.
Ich freue mich so für euch beide.
Wirklich.
Vielen Dank, Chef,
für Ihr Verständnis.
Erwähne es nicht.
Ihr beide habt nichts falsch gemacht.
Deine Liebe ist wunderschön.
Egal, welche Art von Liebe es ist,
wir sollten es nicht abschalten, oder?
Ayla!
Boah, boah, ganz ruhig!
Ayla, du bist … alles! Buchstäblich!
Im Ernst, ich habe es mir heute live angesehen.
Tränen in meinen Augen!
Die Liebe zwischen euch beiden … Es ist einfach …
Ich finde nicht einmal die Worte. Es ist einfach…
- Es ist ...
- Es ist perfekt!
Ja! Genau!
Tawan ist…
so hübsch!
Mädchen,
solltest du nicht Gesang und Tanz üben ?
Gehen Sie zur Probe. Machen Sie weiter.
Chef…
Schluss mit dem Gejammer! Geht proben, im Ernst!
Bußgeld.
Ja.
Aber…
wir sind offiziell Tawans Fangirls, okay?
Ayla, können wir?
Gehen Sie proben.
Und jetzt alle!
Geh, geh.
Geht proben!
Oh Herr.
Frau Rawee,
Sie werden jetzt super berühmt.
Wenn Sie jemals Interesse haben,
ins Showgeschäft einzusteigen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Ich werde Sie persönlich betreuen.
Total berühmt!
Gleich nach dem Live-Auftritt
bekamen wir jede Menge Angebote
für Paarinterviews und Talkshows.
Bei Interesse
kann ich sofort bei der Koordination behilflich sein.
Das möchten wir lieber nicht.
Ich möchte nicht, dass Tawan sich unter Druck gesetzt fühlt.
Einfach, dass uns alle akzeptieren
ist mehr als genug.
Wir sind einfach glücklich, so zusammen zu sein.
Solange du glücklich bist.
Papa,
Ihre kostbare Tochter sorgt
wieder für weiteres Drama in der Familie.
Schauen Sie sich das an.
Alles, was Sie aufgebaut haben,
ist ruiniert.
VIRALES GERÜHRE! DOPPELBILD VON SÄNGER AL
IN PRIVATEM MOMENT IM FREIZEITPARK GESCHNAPPT
Dieser Tawan ist so schamlos,
Sie glaubt, sie könne mit einem Superstar ausgehen.
Und jetzt?
Die Fans fluchen.
Sie machen unsere ganze Familie fertig.
Wo sind die Kommentare, die uns beleidigen?
Und wo sind die, die Tawan verfluchen?
Hier, schau, Papa.
VERDIENE DEIN SNACK-GELD
KEINE NOTWENDIGKEIT, GESCHENKKÖRBE ANZUNEHMEN
Dieses Konto ist Ihr Brenner.
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Hör auf, so eifersüchtig zu sein.
Es ist nicht männlich.
Tut mir leid, dass ich nicht so männlich bin
wie Ihr liebstes goldenes Kind.
Entschuldigen Sie. Herr Songklod
möchte Frau Rawee sprechen.
Songklod?
Herr Songklod ist der Präsident
von TS Construction,
eines der fünf größten Bauunternehmen
des Landes.
Ein absoluter Riese.
Hallo, Herr Songklod.
Hallo, Sir.
Komm mit mir nach Hause. Jetzt.
NEIN.
Du gehst zuerst nach Hause.
Wenn ich hier fertig bin,
komme ich persönlich vorbei und rede mit Ihnen.
Haben Sie nicht schon genug Ärger gemacht?
Planen Sie zu bleiben
und unseren Namen noch weiter in den Verruf bringen?
Und wer genau ist so schändlich?
Du Bastard.
Nicht nur ein Bastard,
ein kompletter Bastard.
Wie immer Unsinn reden.
Wer redet Unsinn?
Du oder ich?
Welches Recht haben Sie
meine Tochter als Schande für Ihr Kind zu bezeichnen ?
Liege ich falsch?
Soziale Medien
wühlt bereits
in der gesamten Vergangenheit meiner Tochter!
- Na und?
- Sie ist zum Klatschfutter geworden.
Hast du Angst?
Angst vor den eigenen Skeletten
wirst du aus dem Schrank kommen?
Hä?
Tawan, komm mit mir nach Hause.
Und halte dich von seiner Tochter fern.
Denken Sie daran.
Niemand in unserer Familie
wird jemals mit ihnen in Verbindung gebracht werden.
Gut!
Nehmen Sie Ihre Tochter und gehen Sie.
Aber stellen Sie besser sicher
sie hält sich von mir fern.
Was? Sie halten
Ihre Tochter für eine Art Heilige?
Sie ist besser als deine!
Hör endlich auf zu kämpfen!
Warum ist es so, dass die Menschen, die
und verstehen Sie, dass wir nicht unsere eigenen Väter sind?
Ist unser Glück nicht auch wichtig?
Warum können Sie sich nicht einfach für uns freuen,
darüber, dass die Gesellschaft uns jetzt akzeptiert?
Oder sind die Dinge in der Vergangenheit
wirklich so wichtig?
- Tawan, komm nach Hause!
- Ayla, komm nach Hause!
Ich denke, Sie beide
sollten jetzt nach Hause gehen.
Besprechen Sie die Dinge dort, okay?
Vertrau mir.
Ayla?
Ayla.
Zeigen Sie ihm keinen Respekt.
Hört mir zu.
Sie sollten Tawan vergessen.
Es ist einfach nicht möglich.
Ich kann es nicht akzeptieren,
mit diesem Songklod verwandt zu sein.
Ich kann einfach nicht.
Allein der Anblick seines Gesichts
weckt in mir das Bedürfnis, ihm eine reinzuhauen.
Auch wenn du weißt
Es würde mir das Herz brechen, wenn ich mit ihr Schluss machen würde?
Sie haben alles gehört
, was ich live gesagt habe, oder?
Du weißt, wie sehr ich sie liebe.
Sie wissen, dass sie meine größte Inspiration war
.
Und du denkst, ich kann das einfach auf sich beruhen lassen,
nur weil
Sie und ihr Vater nicht miteinander auskommen?
Wenn Sie sich Sorgen machen, dass
die Fans oder die Gesellschaft uns nicht akzeptieren,
das ist nicht einmal mehr der Fall.
Falls Sie Angst haben, dass meine Gesangskarriere
scheitern könnte: Das ist nicht der Fall.
Die Leute loben uns.
Sie möchten, dass wir gemeinsam in Shows auftreten.
Die einzigen Menschen, die uns immer noch nicht akzeptieren,
sind unsere Väter.
Und das liegt nicht einmal daran, dass
wir zwei verliebte Frauen sind.
Sag es mir ehrlich, Papa.
Können Sie Tawans Vater nicht vergeben?
Ich kann einfach nicht, Liebling.
- Hey!
- Warte!
Wie geht es Ihnen, Chef? Erschöpft?
Ich habe zur Feier des Tages sogar Luftballons vorbereitet.
Ich dachte…
Warum ist die Stimmung schon wieder so trüb?
Ich wollte ihr alle Kommentare zeigen –
Also, Herr Thana gibt immer noch nicht nach, richtig?
Rechts.
Mein Vater kam, um die Sache aufzumischen.
Es wäre beinahe zu einer Schlägerei gekommen.
Doppeltes Drama.
Gerade sind Unterlagen von TS Construction
für den Chef eingetroffen.
Das ging schnell.
Ich werde dann die Unterlagen holen.
Ich denke, Sie sollten Ihre Firma schließen
und komm stattdessen für mich arbeiten.
Ich bin nicht für Ihr Geschäft geeignet, Dad.
Ich habe in diesem Bereich nicht einmal studiert.
Es ist nicht so schwer.
Ich kann dir alles beibringen.
Lehnen Sie es noch nicht ab.
Überlegen Sie es sich erst einmal.
Und was ist mit Ihnen und Herrn Thana?
Muss ich zu diesem Mann wirklich noch mehr sagen ?
Sie haben selbst gesehen,
was für ein Mensch er ist.
Ich habe dir gesagt, du sollst mit ihr Schluss machen
weil ich nie Frieden mit ihm schließen werde.
Aber wir sind verliebt.
Wir machen nicht Schluss.
Studieren Sie die Geschäftstätigkeit des Unternehmens.
Und nehmen Sie sich
auch die Zeit, Ihren Nachnamen wieder zu ändern.
ZUSAMMENFASSUNG DER JAHRESVERSAMMLUNG
Hier sind die Unterlagen
der Firma deines Vaters.
Das ist ein ganz schöner Stapel.
Er möchte, dass ich für ihn arbeite.
Hä?
Schließen Sie das Unternehmen?
Werde ich meinen Job verlieren?
Ach, komm schon.
Hören Sie auf, voreilige Schlüsse zu ziehen.
Der Chef hat nichts
von einer Schließung gesagt.
Chef, wir verlieren doch nicht unsere Jobs, oder?
Du auch?
Darf ich keine Angst haben?
Einen neuen Job zu finden wird nicht allzu schwer sein,
aber es gefällt mir hier mit allen.
Keine Sorge, ich mache nicht dicht.
Herr Thana lädt Sie ein, hereinzukommen.
Kannst du mir versprechen
du wirst dich nicht noch einmal in dieses Haus schleichen,
um Ayla zu sehen?
Wenn du sie liebst,
dann behandeln Sie sie bitte
mit mehr Respekt als zuvor.
Ja, Herr Thana.
Hält dich dein Vater nicht davon ab?
Weil ich immer noch nicht sehen kann
wie unsere beiden Familien
möglicherweise miteinander verbunden sein könnten.
Er versucht es,
aber ich werde nicht gehorchen.
So stur.
Ihre Familie akzeptiert sie nicht einmal.
Und Sie erwarten von mir
, dass ich Ayla so leiden lasse?
Sie wird nie glücklich sein
mit jemandem zusammenzuleben, der so engstirnig ist.
Ich werde glücklich sein.
Solange ich Tawan habe, werde ich glücklich sein.
Lassen Sie mich dies noch einmal sagen,
nur damit Sie es beide laut und deutlich verstehen.
Wenn Sie Ayla wiedersehen möchten,
dann komm richtig. Benutze das Eingangstor.
Machen Sie keine Stunts.
Begegnen Sie ihr mit Respekt.
Wenn Sie Teil ihres Lebens sein wollen,
tun Sie es offen.
Ich weiß, dass ich Sie nicht davon abhalten kann, sie kennenzulernen.
Aber nur weil ich dich nicht aufhalte
bedeutet nicht, dass ich diese Beziehung akzeptiere.
Ich weiß nur, dass es sinnlos ist, es zu versuchen.
Wenn ihr einander lieben wollt
während du mich unglücklich machst,
dann mach, was du willst.
Meine Familie hat nichts
mit unserer Beziehung zu tun.
Und Ayla muss
auch nicht in diesem Haus wohnen.
Wie meinst du das?
Ich wurde
in diesem Haus nie von irgendjemandem akzeptiert.
Alles, was ich erreicht habe,
Ich habe alleine dafür gekämpft.
Machen Sie sich also bitte keine Sorgen, Herr Thana.
Ich werde nicht zulassen, dass jemand Ayla verletzt.
Und was haben wir falsch gemacht?
Wir haben uns einfach verliebt.
Du musst mit ihr Schluss machen. Verstanden?
Denken Sie darüber nach.
Woran möchten Sie festhalten?
Eine Liebe ohne Zukunft
oder ein Traum, den Sie mit Ihren eigenen Händen gebaut haben?
Du weißt, wie sehr ich sie liebe.
Sie wissen,
dass sie meine größte Inspiration war.
Können Sie Tawans Vater nicht vergeben?
Ich kann einfach nicht, Liebling.
Ich liebe dich nicht mehr!
Ich will nicht hier sein!
Aussteigen!
Ich will hier nicht mehr leben!
Ich liebe dich nicht!
Ich liebe dich.
GUTE NACHT
NACHRICHT VON TAWAN
Das ist dein Favorit. Ich habe es mir gemerkt.
Danke schön.
Warum fühlt es sich an wie
die Tatsache, dass wir uns lieben,
ist so falsch?
Gefangen…
Glaubst du wirklich, wir können zusammen sein,
wenn unsere beiden Väter sich weigern, es zu akzeptieren?
Nur die Gesichter der anderen sehen,
sie hätten sich heute beinahe gegenseitig geschlagen.
Warum kann ich nicht…
sehen Sie einen Ausweg?
Wie geht es Ihnen mit Ihrem Privatleben?
Ich bin erschöpft…
und wirklich entmutigt.
Aber Mek ist immer noch Mek.
Ich kann einfach keine Hoffnung in ihn setzen.
Wer ist der Spitzenreiter
dieser Bieterrunde?
Es ist mir egal,
welche Tricks du vorhast,
aber ich muss diese Auktion gewinnen.
Hast du das Foto gesehen, das ich gesendet habe?
Die Wahl liegt bei Ihnen, Herr Thana.
Ayla!
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan